[El destino inextricable]
[Episodio 17]
Rong Yu, Rong Yu.
¿No acordamos toda la vida?
No estoy enojado.
Simplemente ya no quiero ser codicioso.
Él Jiuling.
Me he convertido en ladrón.
Pero espero
puedes estar con alguien que te guste
a quien también le gustas
y ser feliz para siempre,
con hijos y nietos.
Rong Yu, ¿por qué no hablas?
¿Rong Yu?
¿Estás bien?
Extrañar.
¿Extrañar?
¿Qué es?
Maestro Rong.
La señorita Tan está aquí.
- Ella todavía está dormida.  Espera un rato.
- Bueno.
Mañana.
- Anoche...
Anoche…
Lamento lo que pasó anoche.
Pero…
Todo es mi culpa.
No lo mencionemos más.
Tan está aquí para verte.
Utiliza el recinto de caza.
y robar la ficha militar.
Cada vez que viene Wu Ritan,
ella sale corriendo
a toda prisa.
¿Qué están haciendo exactamente?
Consigue más hombres para proteger al joven Maestro.
Algo pasa en la capital.
Joven maestro.
Ir al Ministerio de
Justicia y utilizar el
nombre de
predicciones astrológicas
para obtener los archivos del caso de la familia He.
Obtenga algunos de los otros archivos también,
[Mansión de Rong] para
que no llame la atención.
- Maestro, por qué…
- No preguntes por qué.
I…
Obtenga un plano claro de la
mansión y familiarícese con él.
- Haga arreglos para que la gente entre y espere.
- Sí.
Pero el objeto es
pequeño e importante,
Entonces, incluso
si alguien logra
ingresar, ¿por dónde
debería comenzar?
Hay cien insectos dorados y
pueden detectar objetos dorados.
Mi maestro y yo solíamos jugar con ellos.
¿Quién hubiera pensado que serían tan útiles?
Bueno.
Hay algo más.
Recientemente he estado
hojeando libros de medicina.
y habia una hierba medicinal llamada
Hierba Celestial.
Pero la mayoría de las farmacias
que pregunté no lo tenían.
¿Sabes dónde puedo encontrar alguno?
Una hierba tan pequeña
sólo puede usarse
para curar dolores
de cabeza y fiebre.
Es difícil de encontrar y no fácil de almacenar.
Una vez recogido,
sólo tiene eficacia
médica durante dos o tres horas,
por lo que hace tiempo que está extinto en el mercado.
Si no se siente bien,
Puedo recetarte algunas otras hierbas.
No es para mí.
Tengo otros usos para ello.
Sólo dime dónde puedo
encontrarlo y lo
buscaré yo mismo.
Escuché del herbolario
que fue visto en Jingshan,
todo en lugares difíciles de encontrar
y es posible que no lo reconozcas.
¿Qué tal esto?
Enviaré a mi
herbolario a buscarlo y,
si tengo alguna
noticia, te lo haré saber.
- y puedes elegirlo tú mismo.
- Gracias.
El Regente.
Señor Zhongyong.
Nanjiang está muy lejos
y es peligroso, y sería
difícil saber si hay
cambios drásticos aquí.
En lugar de pasar por todos los
problemas para
erradicar a la familia He,
¿Por qué no esperar a que todo
se calme y luego aprovecharlo?
Había estrategias superiores,
pero ¿por qué elegir el inferior?
Maestro, la escuela terminó.
Todos los niños se han ido a casa.
[Pabellón de Astrología]
¿Te sorprende que haya venido
a recogerte a la escuela hoy?
Un pequeño sí.
¿Qué aprendiste en la
clase de alfabetización?
Últimamente no he asistido
a clases de alfabetización.
No importa, de todos modos tu
esposa no sabe muchas palabras.
Está bien si no puedes seguir el ritmo.
Hace buen tiempo hoy, así que déjame llevarte.
volar cometas en los suburbios, ¿vale?
Este gran tigre te pertenece.
- ¿… ¿Tengo uno también?
- Por supuesto, tú también eres un niño.
Pero no lo soy.
Este gran tigre te pertenece.
[Pabellón de Astrología]
Rong Yu, ¿cómo lo supiste?
- ¿Qué?
- Joven maestro, señora.
¿Estás bien?
¿Tienes miedo?
¿Qué?  ¿Qué pasó?
¿Qué pasó?  ¿Por qué se cayó la placa?
E-Esto...
¿Cómo pudo esta placa caer así?
- ¿Cómo pasó esto?
- ¿Yo se, verdad?
¿Por qué?
Debes haber estado asustado.
Esta bien.
Regresaste.
Sí.
Él Jiuling.
¿Estás pensando en sacar a Yu de nuevo?
La capital ha estado bastante caótica últimamente.
¿Lo sabes?
Sí.
La última vez se cayó al agua.
¿No te hizo aprender la lección?
Me quedaré a su lado.
No dejaré que le pase nada.
Tío.
De alguna manera, el Pabellón de Astrología quedó destrozado.
¿Qué se rompió?
Es la placa, señor.
La placa del Pabellón de
Astrología, con la inscripción
personal del difunto Emperador,
se cayó sin motivo aparente.
Vamos.
Esperar.
Si realmente quieres salir a jugar,
El joven emperador
se irá de caza mañana.
Y ustedes dos deberían venir conmigo.
¿Yo también voy?
- ¿No quieres?
- No.
Lo que pasa es que en
los últimos años no había
precedentes de llevar a
miembros de la familia a cazar.
Puede que no sea apropiado...
Entiendo.
Jiuling.
Cariño mío.
Movámonos a la otra mansión
después del viaje de caza.
Te encantan las castañas, ¿no?
El mayordomo me dijo que los
castaños de allí han
dado muchos frutos.
Si vamos allí, podremos comer castañas todos los días.
Vamos.
Tan pronto como llegamos al coto de caza, mi
hermano menor estaba mirando a su alrededor.
Apuesto a que te está buscando.
Me está halagando, alteza.
Aunque me han conferido
el título de Princesa,
Todavía no me acostumbro
a que me llames así.
En un momento,
Probablemente ya no
debería llamarla Su Alteza.
Mi padre me dijo
que el nuevo rey
había ascendido
al trono en Xunnan.
Se ha vuelto a sacar
a relucir la alianza
matrimonial que no se
completó hace cuatro años.
Vas a ser la Reina de Xunnan.
Felicidades de antemano.
Eso puede esperar hasta que se resuelva.
Pero en ese momento
muchos se estarían riendo de mí.
este nuevo rey de Xunnan
era el impopular príncipe Yong.
Llegó a Jialin hace cuatro años
y pidió casarse con He Jiuling.
de manera persistente y decidida.
Los rumores estaban por todas partes.
Ahora se casa conmigo
y yo soy sólo una improvisación.
Convertirse en Reina no es una tarea fácil.
Pocos hombres añorarían a
una mujer durante cuatro años.
Incluso si lo hay,
tarde o temprano,
el afecto sería
destrozado por el poder.
y tentación ilimitada al alcance de la mano.
La gente es voluble.
Esta cosa llamada
amor es de lo más inútil.
¿Qué diferencia hace el amor ilusorio?
He leído tantos libros y
no he visto ningún episodio.
de una historia cargada de amor
teniendo un buen final.
Más bien, muchos resultan heridos debido a un amor profundo.
- Habrá una competición.
- Para que Su Majestad lo vea.
He oído que habrá muchas recompensas.
La caza anual es una competición en sí misma.
No sé por qué tienen que
agregar uno e
invitar a tanta gente.
¿Estás cansado?
Dormí demasiado bien
y debes estar cansado.
La próxima vez, despiértame directamente.
Mira, están por ahí.
Señor joven.
Espero con ansias tu puntuación.
Estos años has estado aprendiendo
técnicas de espada famosas.
de un maestro famoso,
y finalmente, tenemos la oportunidad de ver.
solo estábamos diciendo
Definitivamente estarías entre los tres primeros.
Ningún problema.
¿Cuáles son los tres primeros?
Hay muchos talentos en la cancha.
No soy nada impresionante.
A lo sumo, en comparación con hace unos años,
Estoy sólo diez u ochenta por ciento mejor.
El joven señor está siendo modesto.  Mirar.
Ahora,
Sólo puedo luchar entre tres y cinco personas como máximo.
Una persona que lucha contra tres
o cinco personas es bastante normal.
Como el 'Príncipe que acuna al gato',
Barrió sin ayuda media
calle de la casa de juego.
Eso es realmente impresionante.
Tú…
Hacer una montaña con un
grano de arena,
¿quién te dijo eso?
Joven Señor, nos iremos primero.
Vamos.
- Espera, lo que dijeron…
- Fue una montaña salida de un grano de arena.
Sabemos.  Entendemos.
¿Qué entiendes?  No estabas allí.
Déjame decirte que esto
es básicamente cierto.
Entre todos los hombres de Jialin,
Sólo admiro al 'Príncipe que
acuna al gato', ¿entiendes?
Sí.  Sí.  Hacemos.
Eres la personificación de la humildad.
Esperemos y veamos la batalla de mañana.
Esta vez también han venido muchas damas nobles.
En ese momento, todos verían
tu incomparable elegancia.
Joven maestro Zhang.
¿Dónde está Lord Rong?
Pasó toda la noche
mirando las estrellas y envió
a alguien a avisarle al
Regente por la mañana.
que quería descansar.
¿En serio?
Creo que simplemente no quiere
sentarse con su sobrina política.
Después de todo, él no es su hijo biológico.
Por muy complacido que estuviera antes,
Ha sido un tonto durante
todos estos años sin mejorar.
Incluso si el corazón estuviera
caliente, eventualmente
se enfriaría.
Lo sé.
El Pabellón de Astrología
ha perdido el favor real.
Ahora ni siquiera tiene un heredero decente.
Con las supersticiones nadie
se lo cree desde el principio.
Si no fuera por la sorprendente
popularidad del Joven Maestro
y el ex emperador siendo un juez de cara,
habría fracasado hace mucho tiempo.
A estas alturas, probablemente
sea un desastre aún mayor.
Ha llegado el Emperador.
El Emperador está aquí.  Vamos.
El Emperador está aquí.
Se desempeña bien durante el período de caza.
Para animarlos a todos
a fortalecer sus cuerpos
y también a seleccionar
talentos este año,
Su Majestad organizó especialmente
una competencia de artes marciales.
Espero que todos los jóvenes talentos...
Sigues siendo el mismo de antes.
Participará activamente.
¿Por qué te ríes?
Le divierte la justa unión entre una
mujer malvada y un hombre tonto.
¿Cómo podía una mujer pedirle
a su marido que la atendiera?
He Jiuling no conoce modales.
Ella da órdenes a la gente ante la mirada de todos.
No puedo imaginar qué haría ella en privado.
Sólo Rong Yu sería tan tonto
como para tolerar su insulto.
- El primer premio es un caballo y una espada.
- Esperar.
Para el primer premio, ¿cómo
basta una espada y un caballo?
Quien consiga el primer puesto hoy,
si ya tienen un puesto oficial,
Los promocionaré.
Si todavía son plebeyos,
Les dejaré entrar directamente al palacio.
Eso es muy generoso.
Su Majestad.
¿No sería eso demasiado arbitrario?
¿Cuál es el problema?
Es el primer lugar, ¿verdad?
Simplemente sentí que el premio no era suficiente.
¿Están todos planeando
divertirse y terminar conmigo?
¿O estás diciendo
¿Ni siquiera puedo hacer
una demanda tan pequeña?
Bueno, no es así.
¿Entonces que es?
Está bien.
Todo depende de la voluntad del Emperador.
Bueno.
Como ha dicho Su Majestad,
si el primer ganador es un
funcionario judicial,
sería ascendido.
Si es civil entrará
al tribunal a servir.
[Mansión Yuanqing]
[Cerrado hoy] Señorita No
puede participar en persona.
Según sus órdenes,
La Mansión del
Señor estaría vacía y
comenzaremos la
operación a las 5 a.m.
Wang Mang gana.
- Ten cuidado.
- Está bien, papá.
Gana el joven señor Zhongyong.
Bien.
- Impresionante.
- Bien hecho, joven señor.
- Bueno.
¿Estás aburrido de estar sentado aquí?
Déjame llevarte a volar una cometa.
- ¿Quieres ir?
- ¿Quién más?
- Vamos.
Vamos,
¿El joven maestro está
desafiando al joven señor?
Felicitaciones por su victoria, joven señor.
Mi marido no se levantó
para desafiar al heredero.
Pido disculpas si ha
habido algún malentendido.
Este es un concurso
organizado por Su Majestad.
¿Por qué el Joven Maestro
lo trata como una broma?
Lo siento.
Esta bien.
Digamos que fue un malentendido.
No hay manera de
que pueda competir
con gente como el Maestro Rong.
Sí, sí.  Todos sabemos
cómo es el Joven Maestro.
No se lo pongas difícil.
Sí, eso es correcto.
Silencio.
¡Todos callen!
¿Hay alguien más que quiera
probar sus habilidades conmigo?
¿Alguien se atreve
a salir y desafiarme?
¿Alguien?
Intercambiemos algunos movimientos.
A mí.
Si mi marido no quiere,
Lo haré.
¿Tú?
Tu eres una mujer.
¿Así que lo que?  No recuerdo que Su Majestad haya prohibido
mujeres de participar.
Interesante.
De hecho, no dije que las mujeres
no puedan estar en la arena.
Realmente estoy interesado.
Su Majestad.
Esto no está bien.
¿Por qué no?
He oído que mi abuela real
era famosa por sus buenas
artes marciales y sus
habilidades con la espada.
Incluso mi abuelo real a menudo
intercambiaba movimientos con ella.
Entonces, ¿por qué las mujeres y
los hombres no pueden competir?
De hecho, Su Majestad.
Pero He Jiuling es
hija de un criminal.
y ella no es digna de
pelear con mi buen chico.
Disparates.
No escuches.
Joven maestro.
Tu estas enfermo y yo
Dejaré pasar esto.
Pero no lo haré.
De ahora en adelante, no eres
bienvenido al Pabellón de Astrología.
Así que no vengas a adivinar.
- Joven maestro.
- No me llames.
-Rong Yu.
- Estoy aquí.
No dejes que esta bagatela arruine el ambiente.
Es solo He Jiuling.
Prima, simplemente golpéala y termina de una vez.
I…
Me he hecho a la idea.
Él Jiuling,
ve a buscar un arma.
Sí.
- Señora.
- Espérame.  Iré a darle una paliza.
Mín.
Joven señor, vamos.
- Joven señor.
- Min, más despacio.
Mín.
Él Jiuling gana.
Déjame ir.
El joven señor fue derrotado por ella.
El joven señor simplemente
no quería pelear con una mujer.
¿Alguien?
¿Nadie se atreve a pelear?
Fui duro con ella antes.
No sé si guarda rencor.
No hagas contacto visual conmigo.
¡Tú!
¿A mí?
Vamos arriba.
Señora Rong, esto
no es un desafío.
Su Majestad nunca dijo que el
vencedor no podría
desafiar a nadie.
Su Majestad, ha habido
reglas para los concursos
de artes marciales
desde la antigüedad.
Si la vencedora en el escenario
puede desafiar a cualquiera
libremente, aquellos
claramente inferiores a ella
no tendría forma de sobrevivir.
Ella está resolviendo una venganza personal.
¿Estás admitiendo ser inferior a una mujer?
¿Cual es tu apellido?
¿Quien es tu padre?
¿Cuál fue tu clasificación en el
examen de primavera de este año?
I…
Ahora estás hablando de reglas.
¿Por qué no los seguiste ahora?
Todo el mundo sabe que el Joven
Maestro no estudió artes marciales.
Entonces, ¿por
qué ponerse de pie
cuenta como un
desafío al Joven Señor?
¿Y nadie estaba dispuesto a dar marcha atrás?
Quizás lo hayas recordado mal.
No era yo quien estaba causando problemas.
Su Majestad, mi hijo es un ignorante.
Por favor perdónalo.
Sube rápidamente.
Deja de avergonzarme.
Bien.  Admiro tu valentía.
Fue derrotado muy rápidamente.
Rong Yu es mejor que tú en todos los aspectos.
Te lo advertí hace cuatro años.
Si te veo diciendo tonterías otra vez...
Me equivoqué.  No lo haré más.
Lo siento.  No me atreveré nunca más.
Él Jiuling gana.
¿Alguien mas?
Todo el recinto está reprimido por una mujer.
- Sí.
- ¿Qué está pasando?
Qué desgracia.
¿Quién se atrevería a subir?
¿Dónde está el joven general Yan?
Él está por allá,
General Yan, es su turno.
Si, eso es correcto,
General Yan, vamos.  General Yan, continúe.
- No competiré.
- Mentiroso.
Padre.
Levanta la espada.
Sabes
No volveré a dañar a la familia He...
Tómalo.
¡Toma esto!
Realmente está sangrando.
¿Está sangrando?
¿Qué?
Él Jiuling gana.
Incluso derrotó al general He.
Bien.
Eso fue genial.
Impresionante.
Tú…
Si nadie se atreve a luchar de nuevo,
He Jiuling será el ganador
de esta competencia.
Cuando He Jiuling es así,
nadie puede vencerla, ¿verdad?
- Señor Li.
- Sí.
¿No dijiste que
habías invitado a
todos los jóvenes
talentos de la capital?
¿Cómo es posible que no coincidan
con una mujer del patio trasero?
I…
Pido disculpas.
Te disculpas todo el tiempo
y es inútil.
La recompensaré personalmente.
En cuanto a la recompensa agrego…
He Jiuling, ¿quieres entrar
al palacio como oficial militar?
E-Esto...
Su Majestad, por favor reconsidere.
Su Majestad, aunque está casada,
todavía forma parte
de la familia He.
Los funcionarios tienen razón.
La competición aún no
ha terminado y todavía es
demasiado pronto para
llegar a una conclusión.
Todavía quiero desafiar a alguien.
¿Quién puede pelear contigo?
El Joven Maestro puede.
¿Qué?
¿Qué está haciendo?
Vamos.
¿De qué se trata esto?
Sostenlo y apuñalame.
¿Acuchillarte?
- ¿Q-Qué?
- Rong Yu, toma la espada.
Apuñalarme.
I…
Apuñala de esta manera.
¿Cómo puede esto contar?
¿Duele?
No.
- ¡Esto es un juego de niños!
- Gana el Pabellón Jóvenes Maestros de Astrología.
Entonces, ¿Rong Yu es el
ganador de esta competencia?
Eso es absurdo.
Este es un campo y
es una competencia.
Lo que acabas de hacer fue obviamente falso.
y no fingiré no verlo.
No estaba fingiendo.
El único que puede derrotar a Jiuling.
Es Rong Yu.
A su lado, nadie
más puede obligarme
fracasar voluntariamente.
Eso es verdad.
Derroté a otras personas
y el Joven Maestro me derrotó,
entonces él es el ganador.
Al menos,
Eso creo en mi corazón.
Ya que eres el ganador,
Te concederé, Rong Yu,
El papel del inspector al mando.
Su Majestad, no existe tal posición.
Luego, crearemos uno.
No hay necesidad de hacer mucho.
Simplemente supervisas a los
generales,
comandantes y similares.
Vea si están haciendo su trabajo.
Entonces esta posición es más alta
que la de generales y comandantes.
Esta decidido.
Sí.
Felicidades.
Espérame,
Rong Yu.
Estoy cansado.  Ya no puedo caminar.
Rong Yu, ¿por qué estás molesto?
¿Es porque tomé la
decisión sin preguntarte?
Míralos ahora, todos están
de mal humor y sin palabras.
¿Quién se atreve a desafiarte ahora?
Incluso si están agraviados,
tienen que llamarte,
Señor inspector.
Aquí, aparte de Su Majestad,
eres el de mayor rango.
Me pediste que tomara la espada
y apuñalarte.
Bueno, por supuesto,
lo esquivaría.
Está bien, ya veo.
Es mi culpa.
Eso no volverá a pasar.
Él Jiuling.
Al menos deberías actuar
como un artista marcial, ¿vale?
Necesitas conocer el límite a la hora de cortejar a un hombre.
¿No ves que está distante?
Deja de avergonzarte.
Esto no es asunto tuyo.
Además, joven señor, estás equivocado.
No estoy cortejando a ningún hombre.
Estoy cortejando a mi marido.
I…
Las Tres Obediencias
y las Cuatro Virtudes
ciertamente han
causado un gran daño.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫